Dear các thầy cô,

               Trong thời gian sau đợt dịch thì chất lượng giảng dạy tại cơ sở Trần Phú đang có chiều hướng giảm. Cụ thể các lỗi vi phạm sau:

I.                 Trước giờ dạy

1.      Giáo viên chưa soạn giáo án hoặc soạn giáo án sơ sài, chống đối.

2.      Giáo viên chưa có mặt trước 15p giờ học. Dẫn đến việc chuẩn bị đồ dùng học tập, phòng học muộn => Lớp học bắt đầu muộn

3.      Tác phong giáo viên chưa đúng quy định: Đồng phục, đeo thẻ,...

II.                Trong giờ dạy

1.      Giáo viên sử dụng điện thoại ngoài mục đích chụp ảnh, cuộc gọi “phải nghe”.

2.      Ngồi giảng, thiếu các hoạt động trong lớp học, thiếu tác phong giảng dạy

3.      Đi ra ngoài quá nhiều

4.      Thiếu sự kiểm soát lớp học (Học sinh sử dụng các phần mềm không thuộc môn học, sử dụng điện thoại,....)

5.      Xử lý các tình huống sư phạm chưa được tốt

III.              Sau giờ dạy

1.      Giáo viên không điểm danh, đánh giá học sinh

2.      Chekc in muộn, nhận xét overdue

3.      Không kiểm tra đồ đạc (Đặc biệt các môn mảng robot), thu gọn đồ đạc, xếp bàn ghế,...

4.      Nhận xét học sinh sở sài, sai chỉnh tả, sai tên học sinh,....

Ngoài các vấn đề trên còn có các vấn đề khác như:

I.                 TEST

1.      Giáo viên chưa đủ lượt trực test trong tháng

2.      Giáo viên khi nhận phân công test còn đùn đẩy

3.      Giáo viên không nắm rõ lộ trình môn học mới, không test được các môn cơ bản [BLG – công cụ: Scrtach,Tynker]; [KPRB – công cụ: Wedo,Mindstorm]; [SNLTW – công cụ: Python]; [Digi girl – công cụ: 3D pen, Microbit]

4.      Trao đổi với phụ huynh chưa được tốt

5.      Chưa nhận xét học sinh sau khi test, nhận xét học sinh test chưa sát

II.                Cuối khóa, khóa học

1.      Buổi 11 có một số lớp không nhận xét cuối khóa

2.      Chưa có sự chuẩn bị cho buổi cuối khóa

3.      Chưa chủ động đăng ký lịch demo cuối khóa và có lịch nhưng không đăng ký

4.      Buổi cuối khóa không điểm danh học sinh, chọn tên bài,..

5.      Giáo viên trong 1 học phần nghỉ quá số lượng cho phép

Các vấn đề này đã được nhắc nhở nhiều lần và có chế tài tuy nhiên hiện nay vẫn còn nhiều giáo viên vi phạm vì vậy bộ phận chuyên môn cơ sở Trần Phú mong các thầy cô rút kinh nghiệm và chú ý hơn trong công tác giảng dạy, hoạt động công ty. Gửi mọi người các quy định, hướng dẫn: https://drive.google.com/drive/folders/1EHYMohzzBC05jRl6YC8zfl5Q8XfUQ6jP?usp=sharing

               Thanks and best regards,