Dear các thầy cô,

Một trong những yêu cầu cơ bản của giá viên tại Teky là điểm danh, check in và có mặt ở lớp học trước 15 phút tuy nhiên các lỗi vi phạm về vấn đề này đang có chiều hướng tăng gây ảnh hưởng lớn chất lượng giảng dạy. Vì vậy  các thầy cô cần chú ý vấn đề này hơn. Để nắm rõ các hướng dẫn và quy định các vân đề này thì  bộ phận chuyên môn xin gửi mọi người link các hướng dẫn và quy định:

https://drive.google.com/drive/folders/1EHYMohzzBC05jRl6YC8zfl5Q8XfUQ6jP?usp=sharing

               Lưu ý:

1.      Các thầy cô chú ý việc giải trình lỗi trong đường link của QC: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Oj6CvBUIucFCmtmJrxmp-WgA52VIkRHCqapVaQU0gxk/edit?usp=sharing

2.      Các lớp cuối khóa (Buổi 12) không phải nhận xét học sinh tuy nhiên vẫn phải chọn tên bài và điểm danh học sinh

3.      Các lỗi check in, đánh giá mà do lỗi hệ thống thì phải có hình ảnh

4.      Các trường hợp đánh giá chống đối để tránh over due, check in nhưng chưa có mặt tại cơ sở thì đều sẽ không được tính tiền buổi học hoặc ngừng cộng tác.

5.      Các trường hợp vi phạm tác phong, không có mặt trước 15 phút,.... các bạn Giáo viên Full time sẽ lập biên bản sử phạt trực tiếp.

Các thầy cô chú ý các vấn đề này nhé để góp phần xây dựng học viên 5 sao.

Thanks and best regards,