Dear all,
Vấn đề trực test là 1 trong những công việc của Giáo viên Teky, tuy nhiên công việc này vẫn còn để bộ phận quản lý chuyên môn nhắc nhở, gọi điện từng tuần. Vì vậy mong các thầy cô chủ động hơn trong việc này. Ngoài ra bộ phận chuyên môn cơ sở TP có nhận nhiều ý kiến rằng không được nhận tiền hoa hồng test mặc dù chốt deal. Để hiểu lý do thì bộ phận chuyên môn gửi các thầy cô văn bản quy định cụ thể (Đã được công bố vào tháng 8/2019)
Hiện tại tổng kết tháng 6 còn rất nhiều thầy cô chưa đủ lượt trực test trong tháng. Vì vậy các thầy cô sắp xếp thời gian để đăng ký lịch trực test trong tháng 7 sắp tới sao cho đầy đủ. Các thầy cô có thể đăng ký trực test trong link sau:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bUwQbDXvcWH7mlwqGthYb4A6sZz6apze_3NYy55ImPo/edit?usp=sharing
Lưu ý:
1. Đăng ký trực test đến đúng giờ
2. Các thầy cô chưa có tên trong file có thể tự thêm