Xin chào PHAM TRUNG KIEN,

Ngày nay, vấn nạn kẻ gian lừa đảo, chiếm đoạt tài sản đã dấy lên làn sóng lo ngại từ không ít khách hàng ngân hàng tại Việt Nam, đặc biệt là rủi ro chiếm đoạt SMS OTP để thực hiện giao dịch.

Vì vậy, nhằm đi đầu trong phong trào an ninh tài chính, MB xin ra mắt Digital OTP - phương thức bảo vệ tài khoản tối ưu nhất cho quý khách:
Mã Digital OTP là một lớp bảo mật được gắn với tài khoản và thiết bị cài App MB Bank được bật Digital OTP của quý khách, vì vậy dù hacker có chiếm được mã này cũng không thể thực hiện giao dịch từ xa.
Kích hoạt nhanh chóng chỉ với 1' cài đặt ngay trong App MB Bank.
Thay thế SMS OTP, chỉ cần có internet là có thể giao dịch với Digital OTP, tránh rủi ro SMS OTP rơi vào tay kẻ gian.
Mã hóa bảo mật nhiều tầng, đảm bảo an toàn tối đa mọi giao dịch trên App MB Bank!
Không cần chờ đợi SMS gửi đến trong vùng sóng yếu hay tại nước ngoài, tăng tốc giao dịch gấp 2 lần!
Kích hoạt Digital OTP ngay
> Hướng dẫn cài đặt Digital OTP

*Nếu quý khách chưa có App MB Bank, hãy tải app ngay tại đây nhé!

Mọi thắc mắc và câu hỏi, quý khách vui lòng liên hệ tổng đài 1900 545426 để được giải đáp.

Chúc quý khách một ngày vui vẻ,
Ngàn yêu thương từ MB ❤