Bạn hiện có thể đăng nhập vào Google một cách an toàn và dễ dàng hơn
Google đang cải thiện tính năng Xác minh 2 bước để mọi người có thể sử dụng lời nhắc của Google nhằm đăng nhập an toàn và bảo vệ tài khoản của họ tốt hơn.

Nếu chưa nhận được lời nhắc đăng nhập của Google trên các điện thoại đang dùng thì bạn sẽ bắt đầu nhận được lời nhắc sau ngày 7 tháng 7 năm 2020. Trong tương lai, mọi điện thoại đủ điều kiện bạn thêm vào tài khoản của mình cũng sẽ nhận được lời nhắc.

Trong phần lớn trường hợp, các tùy chọn Xác minh 2 bước khác sẽ tiếp tục hoạt động như các bước dự phòng thứ hai.

Cách lời nhắc của Google bảo vệ tài khoản của bạn
Sau khi bạn nhập mật khẩu, Google sẽ gửi thông báo đẩy bảo mật tới mọi điện thoại đủ điều kiện mà bạn đã đăng nhập. Lời nhắc này cho bạn biết thời điểm và vị trí mà mật khẩu của bạn được nhập để bạn có thể quyết định nên phê duyệt hay chặn yêu cầu đăng nhập đó.

Để ngừng nhận lời nhắc trên một điện thoại cụ thể, hãy đăng xuất khỏi điện thoại đó. Tìm hiểu thêm về lời nhắc của Google.

Bạn luôn có thể xem lại mục cài đặt bảo mật của mình trong Tài khoản Google.


Trân trọng!

Nhóm tài khoản Google